با افتخار بزرگترین منبع زیرنویس فارسی اکسو تقدیم میکند
1.exo-lplanet.ir & exostars1.ir
luhan-baekhyun-7.mihanblog.com
wolflovers.ir
Sub by Zahralovejj
*کپی و فروش زیرنویس غیرمجاز و شرعا حرام است*
تنظيم : پيام ايناللو
Payampop@gmail.com
تو هرج و مرج بیونگ جا ، صدها هزار تن از مردمان ب بردگی گرفته شدن
بعضیا توسط گروه چونگ یو ب جنگ دامیونگ برده شدن تا سپر تیر بشن
-= استان هوابوک ، چین =-
نزارین فرار کنن
نزار فرار کنه
بکشین همه رو بکشین
فرار نکن
بکشش
مامان
می کشمت
همه رو بکشین
ممنون
هیونگ نیم
من از جوسونم جوسون
پاکش نکن
زنده موندن مهم ترین چیزه
وانمود کنین ک مردین عجله کنین
من این راه و 12 بار امتحان کردم و زنده موندم
بخوابین
داره میفته
نزارین فرار کنن
نزارین هیچکدومشون فرار کنن
اینجا اینجا اینجا
نگهش دار
چیزایی ک از کاخن باید هنوز استفاده بشن
عجله کنین
مطمئن بشین ک مردن
ژنرال
ممنون از خیانت کارای جوسون
تونستیم این جنگ رو ببریم
اینکه تونستیم کمک کنیم ی افتخار بزرگیه
خیلی خوبه ، ولیعهد منتظره
بریم
لعنتی!ب نظر میاد اون احمق نادون از انجمن تفتیش پیونگ اندوئه
ما اگ ب این روز افتادیم ب خاطر خیانت اون ب کشوره
خیلی از مردم جوسون ک اینجان این جوری بودن
اما اون از مقامات رسمی جوسونه چطور تونسته؟
اونا افراد خوب جوسون رو گشتن و گرفتنشون
و ب عنوان برده ب سلسله کینگ فروختن
ب عنوان انجمن تفتیش
مشکلی نداره ک از کشور محافظت نکنی
اما در عوض اون کشورشو ب خاطر ثروت خودش فروخت
اون پیرمرد..اون خائن شایسته ی مرگه
بیاین با هم برگردیم
ب نظرم تو زنده موندن تبحر داری
اگ بتونیم یکم شجاعت داشته باشیم میتونیم ب خونه برگردیم
نمیخوام دوباره گیر بیفتم برگردم اینجا و بیهوده بمیرم
این بهتره ک موقع فرار احمقانه بمیرم
تا اینکه بیهوده اینجا مرده باشم
اسمت چیه؟
"اسمم "کیم این هونگه
من از طبقه پایینم اسم خانوادگی ندارم
فقط منو "بو وون" صدام کن
و تو؟
من "گیونا" ـم
گیونا؟سگ؟
ارباب جوان کیم این هونگ
اگ فرار کنیم و ب جوسون برگردیم چیکار میتونی بکنی ک بتونیم خوب بخوریم و بنوشیم؟
چ نظری دارم؟
بهش نیازی نداریم
چون ی بار اینجا مردیم
الباقیش اینه ک چی بعدا گیرمون میاد
نیازی نیست بشینیم فکر کنیم میخوام شاد زندگی کنم
با خوشحالی از زندگی لذت ببرم
چند سال بعد
چونگ چونگ دو ، بیولگونگ انیانگ
این چ قیافه ایه ، چ حیف ک دارم همچین کاری میکنم
چ زیبا
بله؟
حس میکنم ک باید با خودم ببرمت
صبر کن
ازاین راهرو ک میرم و میام
بزار صورتت رو قشنگ ببینم
دزد دزد
یه دزد
هرکسی ک مشکوکه بگیرین
مثل یه مقام رسمی لباس پوشیده
سریع بگیرینش
بله
بایست
بگیرینش
دزد رو بگیرین -
اونجا -
تو راهرو کسی نیست
کل اتاقا رو بگردین
اعلیحضرت
خیلی سروصداست
این شلوغی رو هر چ سریعتر تموم کنین
بله اعلیحضرت
اعلیحضرت
ایششش
میخوام تنها باشم
مرخصین
اما اعلیحضرت
ی اتفاق کوچیک تو کاخ اتفاق افتاده
من باید دلیل این همه هرج و مرج باشم؟
اصلا اعلیحضرت
پس همتون مرخصین
اما اعلیحضرت صداتون..؟
صدام چی شده؟
یکم فرق کرده
هر روز صدام و میشنوین
اما گفتی ک صدام فرق کرده؟
قوانین داخل قصر خیلی ب هم ریخته
واقعا نمیدونم ک چطور کنترلش کنم
اعلیحضرت من سانگ سون هستم
من باید از قوانین داخل قصر اطاعت و حمایت کنم
و کمک کنم
واسه اسودگی اعلیحضرت -
صبر کن -
داری در مورد چی حرف میزنی؟
اعلیحضرت اعلیحضرت -
بگیرینش -
اعلیحضرت
بالاخره توی حروم زاده گرفتار شدی
...چی
اون ی مجرمیه ک توسط گارد تفتیش قصر گرفته شده
اون تو هر گوشه و کنار از هر 8 ولایت کلاه برداری و دزدی کرده
...بونگ یی سونسانگ
هی هی ب چی داری دست میزنی؟
چطور جرات کردی ب گنجینه ی طلایی کشور دستبرد بزنی؟
باید دیوونه شده باشی
چون میخوام ک مشهور بمونم
چرا؟
ب قصر برش گردونین
میخوام ب اوجیمبو ببرم و عذابش بدم
بله
سریع بر میگردیم
اه دوس یانگ بن
چیه؟
باید منو ب اون شدت بزنی؟
خودمو ی کوچولو گم کردم
متاسفم
اما شمش طلا نباید مستطیل شکل بشی؟
...این شکلش یکم
هیونگ نیم ، تو خپل و قد کوتاهی
خر مناسب توئه
این اسب ، این اسب خیلی بلنده
همونجا بایست
-= هان یانگ ، اوجیمبو =-
کیم این هونگ
ب عنوان بونگ یی سونسانگ شناخته میشه
گروه بونگ یی سونسانگ تو این چند سال اخیر از کنترل خارج شده
و گروهیه ک تو قصر اونیانگ مرتکب جرم شده
تو لباس مبدل پوشیدن تبحر دارن حتی اگ وسایل ارایش درستی نباشه
اما ی چیزی درسته
این گروه شامل یه پسر خوش قیافه و یه مرد میانسال قدکوتاه و چاقه
چرا بهشون بونگ یی سونسانگ میکن؟
از هامگیونگ تا هامهونگ
این چیز عجیب چیه گرفتین؟
گیرمون نیومده
بلکه هدیه ای از اسمونه
کوه بکدو
خطرناک ترین مکان
دره مروارید
چند شب پیش ناگهان ی ماه ک خیلی روشن میدرخشید ظاهر شد
اهههه...ظاهرا ی نشونه ی خوبی بوده
چون میترسم ک حتی ب ی پر هم صدمه بزنم
با دقت تمام برای سه روز و سه شب اینجا اوردیمش
سمندر
ای...ای
واقعا ی سمندره؟
بله پیشکشی است برای امپراطور سلسله کینگ
ما اومدیم اینجا و میتونین از نزدیک ببینین
اگ بفروشین ب من چقدر میشه؟
ی مرغ رو استتار کردن ب عنوان ی سمندر
اون سه هزار نیانگ اولین اقدامشون بود
اگ نمیخوای ک پشیمون بشی زود تصمیمت رو بگیر
اگ وقت عوض کردن نمیخوای باید حرکت کنی
لطفا مارو ببخشید
ای خدا سمندر من
از گیونگسانگ تا گیونگ جو
Namo Amitabha
خانواده ، زن ، بچه ، نوه و..رو گول زدن
رصد خانه ی نجومی گیونگ جو ب ده ریبونیانگ فروخته شد
...شهر ناجو تو جولادو
ایشش چرا انقدر سنگینه؟
وایییییییی
بانو خونتون کجاست؟
این..این نشونه ی صداقت منه
دارم دیوونه میشم
اشکالی نداره
!این ادم عجیب پیر
چیه؟
"چیه؟"
داری میگی چیه؟
ب عنوان ی محقق چطور جرات میکنی ب ی دوشیزه دست بزنی؟
برادر لطفا این جوری نباش
چی میخوای؟چ خبره؟
این...این نشونه ی عشقمونه
نشونه ی عشق؟
لعنتی!منتظر چی هستی؟
بانو / بانو ب یه ورت
حالا ببین چطور میزنمت ک صورت پیرت سیاه و کبود بشه
برادر لطفا ب خاطر عشقمون ببخشید ما رو
- بانو
- قربان
مثل ی محقق لباس پوشیدن تا مقام رسمی ، جونگ پانسوک رو گول بزنن و اخاذی کنن
با صدها ، یا حتی هزاران نقره فرار کردن و قربانی ب حالت توهم رفت
بانو
بانو نیست
جونگ پانسوک نتونست واقعیت رو قبول کنه و تا الان هم اون دوشیزه رو نتونسته فراموش کنه
با گذشت زمان این گروه پرجرات تر میشن
این بار مثل پادشاه لباس پوشیدن
ضرر این مورد پیش بینی شده ک حدود سی هزار نیانگ باشه
این گروه مجرم رو نمیتونیم ب حال خودشون بزاریم و از کنترل خارج بشن
باید هر چ سریع تر بگیریمشون
و شان و بزرگی رو ب قانون این کشور برگردونیم
بله
اینا همش ب خاطر توئه این هونگ
میتونم نقش نگهبان قصر و حتی ی ژنرال رو داشته باشم
قدیما ک اصلا نمیتونستم تصورش رو بکنم
واقعا حتی اگ بمیرمم حسرتشو نمیخورم
ی برنامه درست ، استتار کردن ، ی پسر خوش قیافه
ک تو حرف زدن خوبه
کسی نیست ب جز اربابمون
البته
اما این هونگ
بله؟
کی میتونیم ی بازی بزرگ بکنیم؟
هیونگ نیم
بله؟
میدونی بزرگترین بازی خوشگل زندگیم چیه؟
چیه؟
بعدی
بازی بعدیمون باید بزرگتر و زیباتر باشه
خسته شدین مگ نه؟
ی کوچولو
میخوام کمکت کنم
اما چون وظیفه ی خودته میتونم برات متاسفم باشم و پشتم و دراز کنم
تو همش حرف میزنی
ب هانیانگ رسیدیم تقریبا بیاین اولین ی غذایی بخوریم
(هانیانگ : ی اصطلاح برای سئول تو زمان جوسون)
نمیتونیم چون پول زیادی داریم همین طوری پولمون رو هدر بدیم
مخصوصا خونه ی گیسانگ
قطعا نمیتونیم
گوشت با منه؟
خدای اسمون و زمین ، خدای تندر و رعد و برق
دوازده خدای توانا
مادر تمام خدایان
مادر تمام ژنرال ها ، لطفا بیا بیرون
...ببینیم پسرت
تنها فرزندته
درسته
چی شده؟
تو اسم پسرت چوب هستش؟
درسته
ازش
ازش؟
گاز سمی از اون چوبه میبینم
اگ بزاری این اتفاق بیفته
هرگز هیچ نسلی نخواهی داشت
هیچ نسلی؟
نمیشه نباید این اتفاق بیفته
حالا حالا حالا
اینطوریام نیست ک هیچ راه حلی نداشته باشه
اروم باش
وقتی تو شبی ک ماه کامل باشه بسوزونیش
تو یه لیوان اب حلش کن و بهش بگو همشو بخوره
بعد اون حادثه بد دور میشه و شادی ب سراغت میاد
ممنون ممنون
بوهیساتوا یون اونجاست؟
ایگو ژنرال رسیدین؟
خیلی وقته ندیدمت
فک کردم ک تو زندان اوجیمبو گیر افتادین
دل و جراتشو ندارم ک بوهیساتوا رو تنهایی تو این دنیا ترک کنم
ایگو چ لاس زنی
تو فقط نمیخوای مجسمه ی ژنرالت رو ترک کنی
گفتم ک نه تو فقط منو ناراحت میکنی
واقعا ب فکرت نرسید ک ممکنه با تموم اون پولا فرار کنم؟
...فرار؟اگ فرار کنی
لعنتی من واقعا بهت اعتماد دارم
خدای من تحت تاثیر قرار گرفتم
هر دومون ب سلسله کینگ فروخته شدیم
چیزایی ک بدتر از سگ و خوک باشه رو تجربه کردیم
تنها اون شخصی ک گریه کرده میدونه ک چطور اشک بقیه ادما رو پاک کنه
تو اون اشکا اعتماده ک طغیان میکنه
راستشو بخوای کس دیگه ای ندارم ک باورش داشته باشم
چی شد؟
...بوهیساتوا یون
یه روزی قلبش رو ب روی من باز میکنه
میخوای ک این پتو قبرت بشه؟
بازم شکست خورد
چرا بونگ یی سونسانگ هنوز برنگشته؟
باید ی جایی مست کرده باشه تا از شر خستگی خلاص بشه
تو راه اینجا چندین بار بهش گفتم ک پولت رو هدر نده
نیازی نیست ک نگران باشی
امکان نداره ک این هونگ هیونگ بتونه عوض بشه
بزن بریم
بایست
دفه بعد کدوم خونه ی گیسانگی باشه؟
اههه
بین 4 جهت باد کی میدونه
کدوم خونه ی گیبانگ ادمای ازاردهنده ای توش داره؟
اون سمت مشرقه
پس بریم ب اون جهت
برو برو
همه ی گیسانگیای شرق
میگن ک : مثل سگ پولتو جمع کن و مثل ی وزیر پولتو خرج کن
بیاین همه با هم خرجش کنیم
بگیر
ممنون ارباب جوان
چرا دونیانگ باقی گذاشتی؟چرا همه رو خرج نکردی؟
اوه مزاحمم نشو دفه ی بعد سریع فقط ب گیبانگ بده
چرا این طوری میکنی؟
دنبال کردن بوی گل از خصوصیات طبیعی مرداست
خوش گذرونی خصیصه ی طبیعیه بونگ یی سونسانگه
واقعا بوهیساتوا یون کسیه ک دانش نامحدوی تو این دنیا داره
گیونا
گروه های دولتی دارن میان
سریع فرار کنین
هونگ پال احمق ، گفتم ک احمق بازی درنیار
حالا ب مشکل برخوردیم دیدی؟
بزار ببینم حالت خوبه؟
گولت زدم نه؟
منو شوکه کردی حروم زاده
اون اصلا منو ندید همه اون چیزی ک میخواست نجات بده اون مجسمه ی ژنرالشه
حروم زاده بیا اینجا
این واسه تو نیست بوهیساتوا یون
این بار حتی هیونگ نیم هم گول خورد مگ نه؟
درسته گول خوردم
پس اون قولی ک گفتی میزاری ب تیم عملیات ملحق شم
اگ تونستم گولت بزنم
پس دگ تمومه نه؟
ب نظرم باید ی مجسمه ی ژنرال دگ اماده کنیم
انقدر خوشت میاد؟
معلومه
بهت یه چیزیو یاد میدم
نزار ک دشمن فکرت رو بخونه
این طوریاست
تو ذهنم حک میکنمش
انقدر دوست داری بپری تو دنیای حقه و فریب؟
نه این طوری نیست
فقط میخوام با هیونگ نیم کار کنم
از دست این بچه
اگ بترسی دشمنت میخورتت
لذت ببر
بله
این خط قرمز رو میبینی؟
اینا لکه های خون پدربزرگمه ک بعد از کشتن دزدان دریایی باقی مونده
دزدان دریایی؟
ی شبی ک ماه کامل بوده توی هانسان دو
تنهایی رو زمین خاردار نشسته بوده
با کلمه هایی ک رو کمرش حک شدن
هانسان دو؟احیانا ژنرال بزرگ بوده؟
اون...واقعا؟
تو نمیتونی بچه
این شمشیر از میراث اجدادمونه نمیتونی بفروشیش
بهتره بریم.. / پدربزرگ
خوبی؟
بیا بریم خونه
...اما بیماریتون
سن ی محدودیتی داره
این شمشیر ، اصلا نمیشه ک فروخته بشه
اگ ادمی باشه شمشیر هم هست
پدربزرگ
قول میدم
من ژنرال بزرگتری از ژنرال چونگموگونگ ک این شمشیر مال اونه میشم
پدربزرگ بیا بخریمش
خوشحالی؟
خوشحالم
اوه چطور باید کار کنی؟
ازش لذت ببر
درسته لذت ببر
کجا میخوای ازین پول استفاده کنی؟
این پول؟اصلا برنامه ای برای استفاده ازش ندارم
هی بچه پول باید استفاده بشه
بعدا خرجش میکنم
بعدا کی؟
بعد ازاینکه ب اندازه کافی پول جمع کردم
میخوام ب سلسله کینگ برم و خرج مردمان روستام بکنم
این بچه واقعا ک
تنباکو
ها؟
واسه دور بعدی بیا از تنباکو استفاده کنیم
الان توی بازار 50 گرم تنباکو ب اندازه 50 گرم نقرست
واوو مثل برق و باد قیمتش میره بالا
می دزدنش؟
چون خریدار زیادی داره
اما فقط ی فروشنده داره
خرید و فروش تنباکو فقط تو دستای شخصی ب اسم سونگ ده ریونه
ما خوشبختانه 2 الی 3 نیانگ طلا از بلگونگ ب دست اوردیم
تنباکویی ک تو انبارش ذخیره شده
ده هزار نیانگه
ده هزار نیانگ؟
کیفیتیش انقدر خوبه ک ب عنوان هدیه ب سلسله کینگ داده میشه
چطوره؟اب از دهنت افتاد نه؟
اما
اگ ب سلسله کینگ تحویل داده بشه دگ شانسی نداریم
نمیتونیم این فرصت رو از دست بدیم
هیونگ نیم!ی لحظه بیا اینجا
سوپ سمندر اماده ی خوردنه
باشه
و همین طور در مورد گیونا
چی شده؟
هیچی بیا بعدا درموردش حرف بزنیم بریم
-= نقشه تنباکو =-
هر روز صبح سونگ ده تو یه ساعت مشخص بیرون میره
اینجایی
اولین قدم اینه ، کارخونه ی تنباکو مقداری تنباکو ک اون روز فروخته میشه رو تفتیش میکنه
بعد صبحونه رو تو سوپ خوری کنار کارخونه میخوره
بعد برمیگرده ب انبار تنباکو تا غروب افتاب اونجا میمونه
اخرین سر هم تو گیبانگ واسه مست کردن و جشن گرفتن توقف میکنه و بعد میره خونه
بیا اول وضعیت انبار رو چک کنیم
نمیتونیم
چرا؟
برای ورود ب انبار باید از یه دری ک ب شدت محافظت میشه رد بشیم
ما ب نامه ای ک مهر رسمی داشته باشه نیاز داریم
هرچند میتونیم مهر رو جور کنیم
اما دلیلی نداره ک سونگ ده بهمون مهر و بده
چون سونگ ده نباید اونجا باشه
راست میگم؟
بعد باید سونگ ده رو مجبور کنیم تا اونجا رو ترک کنه
نگهبانای انبار چطورن؟
راهی هست ک از دست نگهبانا خلاص بشیم و بعد انبار رو خالی کنیم؟
بونگ یی سونسانگ نمیتونه این کار و کنه حتی بونگ یی سونسانگ هم نمیتونه
حین مشروب خورن درموردش حرف بزنیم؟
بشین
چرا در قفله؟
نگاشون کن
هنگ سو
کی نصفه شب این طوری داد میزنه؟
چیه؟
این فقط ی مشکل کوچیکه لی جانگ گون
چ خبره؟
امروز اینجا رو یکی دگ رزرو کرده
برای همین کسی رو تو راه نمیدیم
برش دار و برو ی جا دگ
چون دوستم ک اون جاست میگه نمیخواد صدای ی مرد دگ رو بشنوه
چرا بوی ترشی میاد؟
گفت بوی ترشی
لعنتی
اگ میخوای خودسری کنی اول باید ببینی ک طرف حسابت کیه
ی میز اماده کن
قربان
اون بیشور
هی چطور جرات میکنی ک یه زن رو بزنی
مردونگی تو وجودت هست یا نه؟
چرا اصرار داری اینجا مشروب بخوری؟
خب پس بیا شرط ببندیم
شرط؟
اره
مبارزه کنیم
یکی از طرف شما یکی از طرف ما
بازنده باید برنده رو مهمون کنه
بعد حساب بی حساب میشیم
برنده رو مهمون کردن؟
باشه
بیا
Sub by Zahralovejj
*کپی و فروش زیرنویس غیرمجاز و شرعا حرام است*
کی میخواد از طرف شما مبارزه کنه؟
برنده یا بازنده بودن فقط بعد از مسابقه معلوم میشه
قوی باش ژنرال لی
تو فقط حرف میزنی
هونگ پال احمق
لی جونگ گون
ای خدا بعد از این مسابقه فهمیدیم ک ما بازنده ایم
اینجا مهر بزن
تو فقط کتک خوردی اما خیلی خوشحال ب نظر میای
دفه ی بعد اگ کتک خوردن باشه فقط بخواه
ازم نگیر
چرا ب کتک خوردن معتاد شدی؟
دفه ی بعد باید ببری
بله
ب صورتت گند زدی
واوو هیونگ این چجور جادوییه؟
این چجور علفیه؟
مراقب باشین سمیه
میدونی زندون دونگ ایبو درموردش چی نوشته؟
چی؟
هیچی ننوشتن
دوباره باهام بازی کرد
فردا ظهر وارد عمل میشیم
چیزمیزا از جایی ک پنبه اینا میفروشن ب خیابون اونجونگ برده میشن
خودتون رو اماده کنین
این مطمئنا ب مذاق نگهبونای انبار میخوره
ای خدا این ک کجه
تو باید همیشه اماده باشی
هرجا ک بری مردم دست کم نگیرنت
فهمیدی؟ / بله
گیونا ، ب جایگاه پنبه تو خیابون اونجونگ برو و شخصی ب اسم چویی رو پیدا کن
اینو بهش بده
بقیش ب عهده ی چوییه
بهت اعتماد دارم
بله
خب بریم
نمیخواییم امشب انجامش بدیم؟
ن الان
اما تو الان ب گیونا گفتی ک...
بیا گیونا رو درگیر این موضوع نکنیم -
ها؟
گیونا خیلی مهربونه نمیتونه ماموریت ب این گندگی رو انجام بده
اگ ی کار کوچیک باشه مشکلی نیست
اما با همچین موضوع بزرگی زندگیشو ممکنه از دست بده
این بهتر نیست اگ گیونا سالم باشه؟
نمیتونستی از اول بهم بگی؟
همیشه اخرین نفریم ک میدونم
مواظب خودتون باشین
کی هستی؟
کنجکاو بودم
..اون شخصی ک میتونه سوپ ب این خوشمزگی رو بپزه
چجور ادمیه؟
بله؟
پوست ب سفیدیه گوکباپه
شما زن خیلی زیبایی هستین
میتونی حسش کنی؟
مثل گوکباپ میجوشه
...این حس
تو یه ساعت کار تمومه
سخت کار کردین
باز کن
صبر کن
قبل از جابجایی
میتونم اول بازرسی کنم؟
ادامه بدین
اینو از سلسله ی کینگ یاد گرفتم
اگ کاغذ رو گرد کنین و بعد
استنشاقش کنین حس خوبی میده
چطوره؟میخوایین امتحان کنین؟
اگ این طوره سخاوتتون نباید رد بشه
ادمای جوون باید چیزای جدیدی رو امتحان کنن
نمیخوام
واقعا؟
باعث میشه بزاقم بیاد برای همینم تنباکو دوست ندارم
حسرتشو نمیخوری؟
با دقت نگاه کنین ک چطور گِردش میکنم
بعد از اینکه توش گذاشتین
گرد کنین بعد
این جوری
عالیه
خوبه نه؟
واسه چی میشمارین؟
4   5 -
باید بیهوش میشدین
باید وقتی ازت میخواستم استنشاقش میکردی
باعث شدی حس کنم ک گناهکارم
قربان..فک کنم داره بیرون میاد
دفه بعد میبینمتون
چقدر خسته شدم حس میکنم ک دستام میخوان بیفتن
میخوام کمکت کنم اما چون وظیفه ی خودته
چاره ی دیگه ای ندارم جز اینکه استراحت کنم
پس تو گیونا هستی
بله
بخونش
ازم خواست ک اینو بهت بدم
میخواد ک اینو ب ولایتت ببری
ب نظر واسه خریدن 500 تا زمین شالیکاری کافی باشه
کی ب پول نیاز داره؟
هیونگا خانوادمن
خانوادمم ولایتمه کجا باید برم؟
ب انبار تنباکو دست برد زده شده
باید خودشون باشن
اندازه محموله خیلی بزرگه
دزده باید دنبال دلالی باشه ک با خریدارا از سلسله ی کینگ مستقیم داد و ستد کنه
و توی هانیانگ فقط یه نفر هست ک میتونه این کار و کنه
پرنده اینجا پرواز میکنه
انواع مختلفی از پرنده ها اینجا پرواز میکنن
میونگ ول باید امروز بهم خدمت کنی باشه؟
عشق من
داره میاد
ادم برفی تموم شد؟
اره
میتونی بری چک کنی
اینجاست
ادم برفی ب روخانه ی هان افتاد؟
تا کی منو ب بندر این شکلی میاری
چون ک ادم برفی الان تو رودخانه شناوره
هیونگ
فک کنم دیر کردم
تنباکوی من کجاست؟
ادم برفی کجاست؟
بزار ببینمش زود باش
چرا امروز عجله داری؟
ببین
بد نیست
پرنده پرواز کرد
متاسفم
حروم زاده
بالاخره همو دیدیم
واقعا میخواستم ببینمت
اگ ی کس دیگه میشنید این حرفو
فک میکردن ک ی نفر از جنس خودت رو دوست داری
ب نظر میاد دنبال تو اومده
میتونین گفتگو رو ادامه بدین
ببخشید
هی قدکوتاه همونجا بایست
اون لحظه ای ک درمورد تنباکو شنیدم
فورا فهمیدم ک کار شماست
بالاخره میتونم شخصا بونگ یی سونسانگی ک طلای جونها رو دزدید امروز دستگیر کنم
گفتی بونگ یی سونسانگ؟
ما فقط تاجر میوه فروش در حد کوچیکی هستیم
جاسوسمون تایید کرده ک تو این قایق تنباکو ذخیره شده
فورا خودتون رو تسلیم کنین
صبر کن
امروز باید برگردی ب جایگاه خودت
اگ ک نمیخوای ببینی تنباکو داره میسوزه و بیمصرف میشه
میخوای بسوزونی؟خب بسوزون
قیمتش رو میدونی؟
هرکاری میخوای بکن
خب...
با دقت تماشا کن
نه
برین دنبالشون
بله
همه چی سوخت چی کار باید کنیم
لعنتی بیشور
برین دنبالشون
بگیریدشون
پخش شین
بله
ازین طرف
بگیریدشون
قدکوتاه بایست
دزد
بگیرش
اومو
متاسفم
بگیرش برو دنبالش
بایست
کیم این هونگ
مثل چی درد میکنه
کجا؟
(اوخیییییی نزن)
کجاست؟
تنباکو کجاست؟
کجا؟
همشون رو دود کردم
استشمام کردم و با ریه هام بیرون دادم
استشمام کردم و بیرون دادم
خیلی حال داد
قربان ی مشکل بزرگی داریم
تنباکو تقریبا همش سوخته
میخواستن تو تعقیب کردن ما رو گمراه کنن
هیچی باقی نمونده
اگ ارباب بفهمه..
هممون...
میمیریم
گیونا؟
گیونا چرا...
اون..
خائن جوسونه
عمو رسیدین
این اشغال؟
ا...اون..
بنظر میاد خیلی جوونه
اما اگ سبیل بزاره ب نظر ک خودشه
واضح بهم بگو
ک اونه یا نه
اون...
درسته
من کیم این هونگم
من مرغ و جای سمندر فروختم
و حتی طلا رو از قصر دزدیدم
بونگ یی سونسانگ مشهور ، کیم این هونگ
اون یکی دوستات کجان؟
میخوای ک من ب خانوادم خیانت کنم؟
من اون جور ادمی نیستم
ما خانواده ایم
(وی ار وان)
چ افسوسی واسه این دوتا چشم
نکن
چی دوست داری؟
من زبون سگ حالیم نمیشه
این سگ...
من ک این جور چیزا رو دوست دارم
اون پسر کیم این هونگ نیست
هیونگ من اول میرم
گیونا
چشمات و باز کن و بهم نگاه کن
گیونا...گیونا
چشمات و باز کن
گیونا
باید بریم
ب خودت بیا
-= چونگ یو ، پایتخت سیمیانگ =-
[سلسله کینگ ، پایتخت شن یانگ]
-= Cheong Hwang Taeja =-
[شاهزاده سلسله کینگ]
دو با تای چطوره؟
جانشین من شده
من واقعا از شاهزاده ی اصیل واسه پیشنهاد این همه ادم با استعداد ممنونم
بین هزاران نفر از مردم جوسون تو تنها کسی هستی ک من میتونم بیشتر بهش اعتماد کنم
بهتر از پادشاه جوسون
برای همینم هست ک تو خاندان سلطنتیمون لقب یواندونک جون بهت داده شده
ک معنی شاهزاده ای از شرق دور رو میده
بگذریم چیکارا میکنی؟
کارای این دفعه ات
مجبور میکنه ک از صداقتت سوال بپرسم
من نمیزارم ک خاندان سلطنتی متحمل ضرر بشن
این نقره هایی ک بهتون میدم سه برابر بیشتر از تنباکو ارزش دارن
بعلاوه سال بعد ، هدیه ای ک پنج برابر بیشتر ب ارزه بهتون میدم
ضمانتش چیه؟
ب زودی پیونگان ، سرزمین تنباکو میشه
ما قراره ب زودی درو کنیم نمیخواییم بریم
من هر چیزی واسه اینجا خریدم فورا برین بیرون
نمیریم حتی اگ بمیریم هم نمیریم
نگهبان ببرش بیرون
اگ ما رو بندازین بیرون خانواده هامون از گرسنگی میمیرن
خواهش میکنم
محصول این زمینا نیروی خانواده ی ماست
لطفا بزارین قبل از رفتن درو کنیم
کمکم کنین نجاتم بدین
این اواخر چ خبر شده تو پیونگان دو؟
وقتی جولادو با شکست محصول مواجه شد
کل زمینا خریداری شد تا بجاش تنباکو کشت بشه
این معنی میده؟
من دستور میدم ک تنباکو رو تحریم کنین
نباید این جوری بشه اعلی حضرت
تو قانون کشورمون نوشته نشده ک چ محصولی رو باید صاحب زمین بکاره
لطفا دوباره در نظر بگیرین
سونگ ده ریون ، این ادم واقعا ب این اسونی گرفتار نمیشه
واقعا راهی برای متوقف کردنش نیست؟
تمامی محققان ک ازمون کشوری رو قبول شدن ب قصر اومدن اعلی حضرت
باید حضور داشته باشین
خوشحالی؟
خوشحالم
پس باید چجوری کار کنی؟
ازش لذت ببر
درسته لذت ببر ازش
گیونا ، چی کار باید کنم؟
واسه این یه دور
من هیچوقت لذت نمیبرم
-= پیونگ یانگ =-
هونگ پال
ما قرارمون این بود یه ماه منتظر بشیم چرا الان اومدی؟
چ هونگ پالی؟
تمرین هم باید مثل واقعیت در نظر گرفته بشه
یادت باشه
بله ارباب جوان
بیا تا گرمه بخورش
وقتی تو هان یانگ بودی چی کار میکردی؟
اماده میشدم
اون ادم احمق نیست
تو چی؟
من یه خونه نزدیک رودخونه پیدا کردم
اطراف کارگرای زمینای تنباکو میپلکیدم و شایعه سازی میکردم
این چیزیه ک ازم خواسته بودی تا گیرش بیارم
تفنگ سه فشنگه
این تفنگ جوسونه ک توسط سلسله کینگ تغییر داده شده
نیازی نیست ک اول اتیشش کنی
میتونی تو یه لحظه سه تا گلوله شلیک کنی
این بار زندگیمون رو دور قماره
رو زندگیمون ریسک کردن بدشانسیه ی کوچولو
دارم شوخی میکنم
پیمان
گیونا تا اخر پیمانشو حفظ کرد
حداقلش اینه ک براش کاری کنیم
ففط این بار ، برای انتقام و پیمانمون میجنگیم
و بعد بیا دوباره از زندگیمون لذت ببریم
بیا براش بجنگیم
واسه انتقام
ی کاسه هم واسه گیونا
حالا وقت شروع انتقاممونه
هیونگ سعی کن اون نجاری ک بودهیساتوا یون پیشنهاد داد پیدا کنی
ببخشید
کی هستی؟
چند تا اتاق میخوای؟
همشون
همشون؟
با اینکه اینجا منزل های دیگه ای هم هست
اما بودهیساتوا یون
بهم گفت ک دنبال تو بگردم
ایم سون هی؟
ایم سون هی
باید زودتر بهم میگفتی
وقتی تو سلسله کینگ بودیم
من و ایم سون هی تو یه جا ب بردگی گرفته شدیم
من شنیدم ک مهارت زیادی داری مخصوصا تو ساختن ی خونه
تو سلسله ی کینگ ی جایی ب اسم شهر ممنوعه هست مگ نه؟
اره
میدونی ک مسئول دیوار شرقی کی بوده؟
من
برای شما
بیا ی کاری واسم بکن
بعد از اون ، سریع بسازش
و تو؟
اگ کسی میخواد ک یه ماهی رو بگیره باید اول طعمه رو اماده کنن
از هانیانگ اومدی؟
بله
اما زادگاهم اینجاست
اون لحظه ای ک راه رفتن رو یاد گرفتم ب خاطر تحصیل
ب هانیانگ فرستاده شدم
اینجا دگ یادم نمیاد
ک این طور
من امروز تو رودخونه ی تدونگ قدم میزدم
و شنیدم ک یه محقق عزیز در مورد گل افتابگردان حرف میزد
میگفتن ک یه نفر ب زیبایی گل افتاب گردون تو گیبانگ هستش
باید در مورد گیویونگ حرف زده باشن
مثل گل افتاب گردون
ظاهرا درسته
تصویری ک میتونه احساس علاقه رو ب حرکت دربیاره
اون زیبایی در مقابلش حرفی نیست
اون خانمی ک الان درموردش گفتین تو گیسانگ نیست؟
در این مورد نمیتونم چیزی بگم
احیانا
حتی اگ یه نگاه کوچیک هم باشه میتونم ببینمش؟
نصحیتی ک میکنم اینه ک ازین ی مورد دست بکشین
چون...میتونه خطرناک باشه
دیدار بین زن و مرد همیشه خطرناک نیست؟
اشتیاق برای کسی ک قبلا ندیدمش
مثل عاشق شدن واسه ماهی میمونه ک رسیدن بهش امکان نداره
مثل یه بچه ای ک دستاشو برای چیدن ماه دراز میکنه
ی محقق بیخودی مثل من با قلب مشتاقی برای افتاب گردونی میخونه ک دیده نمیشه
با یه شماره ب سمت اتاقتون دویدم
قبل از شماره سه ، تصمیمت رو بگیر
با شماره ده ، بیا ب همدیگه نگاه کنیم
اگ این ارزو محقق بشه
با شماره 12 من رفتم
الان شماره ده هستش
زیبا یا خوشگل نیست...
ب لرزه میندازه
شما
ادمی هستین ک بقیه رو ب لرزه میندازین
اگ از طریق رودخونه ی تدونگ بریم
دره تند نیست و زمین مسطحه
ی زمین خوب هست ک با تنباکو کشت میشه
اگ وقت داری برو ببین و برگرد
بله
خوش اومدین قربان
رسیدین ارباب
متاسفم
شما اون ادمی نیستین ک من دنبالش بودم
اماده شدن تموم شد؟
اماده شدن ب خوبی پیش رفت نیازی نیست ک نگران باشین
نزدیکتر بیا و برام بریز
با ی قطعه چوب هیچ فرقی نداره
خودتون گفتین ادمایی ک باید سرگرمشون کنم ی کسای دیگن
اگ لبخندم رو همین جوری ب اون ادمای بی اهمیت نشون بدم بی ارزش میشه
ب اون ادمای بی اهمیت؟
ک این طور هرکاری میخوای بکن
اگ نتونی پسر امپراطور رو سرگرم کنی
تو ذهنت حک کن ک پولی گیرت نمیاد
تا خانوادت رو خوشحال کنی
رفتنت ب سلسله کینگ وسطای ماه بعده
Sub by Zahralovejj
*کپی و فروش زیرنویس غیرمجاز و شرعا حرام است*
برو گمشو
نزدیک تر نیا
صبر کن
میخوام ی دیقه حرف بزنم
گمشو
حق نداری پاتو تو رودخونه ی من بزاری
رودخونه؟
...رودخونه نه ، زمین
گمشو
گفتی روغن طلایی؟
بله دقیقا
روغن طلایی
طلا تو رودخونه ی تدونگ هست؟
جلوتر نیا
احمقا
ب رودخونه ی من قدم نزارین
نشنیدین چی گفتم؟
نیا اینجا
گفتم جلوتر نیاین
ولم کنین
شلوارم داره میفته
طلا اینجا زیاده؟
از کجا بدونم؟
من فقط اون کاری ک اربابم ازم خواسته انجام میدم اینکه چهار چشمی مراقب رودخونه باشم
چ طلا باشه نباشه من نظری ندارم
اگ کنجکاوین میتونین خودتون از اربابم بپرسین
تو از اول مدام داری میگی چهارچشمی مراقب رودخونه ای
منظورت اینه ک این رودخونه صاحب داره؟
ارباب
مشکلی پیش اومده؟
اون موقع گونگ جه بودی
این حروم زاده...
با افراد زیادی اومدی و هرکاری خواستی کردی
چی میخوایین؟
داشتم قدم میزدم بعد ی منظره ای دیدم ک خیلی خوشگله
بعد این شد ک اومدم اینجا
لطفا ما رو ببخشید
این طلای واقعیه
با بالاترین خلوص ممکن
باید تو کف رودخونه منشا طلا باشه
بیاین..
عجله نکنین
اگ با عجله بخورین ممکنه ب خودتون اسیب بزنین
شب شد ک چرا نیومدن هنوز؟
هی شانش میتونه بگرخه
نگران نباش تا ده بشمر خودشونو نشون میدن
اربابم دوست دارن ملاقاتی با شما داشته باشن
بزارین رسما خودم رو معرفی کنم
هان گیو وون هستم
سونگ ده ریون هستم
اگ چیزی باشه ک کنجکاوم کنه نمیتونم ساکت بمونم
برای همینه ک اینجا دعوت شدین
لطفا بگین
قبلا ظهر گفتی ک صاحب رودخونه ای
شاید اشتباه شنیدم؟
درست شنیدین درسته
تو زندگیم
اولین باره ک میشنوم رودخونه صاحب داره
خب میتونین بگین ب خاطر اجدادمه
اون زمان ته جو لشکرش و داشت از ویوادو برمیگردوند
-= ژوئن 1388 ، رودخونه ی تدونگ =-
-= Taejo Lee Seong Gye =-
اگ منحرف بشیم
احتمالا یک ساعتی طول بکشه
تو یه ساعت همه کشته میشن
فقط از رودخونه عبور کنین
ژنرال خیلی خطرناکه
قبل از رفتن ب گسونگ
باید اتلاف نیرومون رو ب حداقل برسونیم
اونجا رو نگاه کنین
کماندار ها رو ب جلو
کی هستی؟اسمت رو بگو
لطفا تیر نندازین
یه چیزی هست ک میخوام بگم
من رئیس این روستام
هان بونگ سو
ما کمکتون میکنیم از رودخونه رد بشین
بس کن نادون کافیه
این طوری شد ک 13 نسل از خانواده ی من
کمکمون کردن
برای استقرار این کشور
این دستور پادشاهه
کنجکاویتون برطرف شد نه؟
بله
من واقعا از گوش دادن ب داستان جالبتون لذت بردم
راستش صاحب رودخونه تنها کلمه ایه ک واسه شنیدن خوبه
اب داخل رودخونه نمیشه ک فروخته بشه تا پول دربیاریم
تو این مدت اصلا فایده ای واسمون نداشته
بالاخره میتونم از اجدادم این دفه تشکر کنم
خوبه ک اینو میشنوم
پس...
من نمیخوام دگ محقق باشم
میخوام خانواده داشته باشم و تو پیونگیانگ ساکن شم
میخوام ک شاد زندگی کنم
احیانا اگ خانمی رو میشناسین...
خب..یه بانویی میشناسین ک ب من معرفی کنین؟
من میرم خودم دنبال تاریخچه باشم
اما کتابخونه ی قصر ک تاریخچه رو داره
کسی اجازه داخل شدن نداره ب جز تاریخ دان های رسمی و پادشاه فعلی
وو سانگ رو پیدا کن و این نامه رو بهش بده
بله ارباب
و...
ی گزارشی از هان یانگ اومده
کیم این هونگ هنوزم تو تله نیفتاده
پیداش کن
بله ارباب
1.exo-lplanet.ir
wolflovers.ir & exostars1.ir
luhan-baekhyun-7.mihanblog.com
تو دردسر افتادیم
این ادما ب عنوان غواص تو دریای نامپو امرار معاش میکنن
فقط 30 دقیقه زمان نیاز دارن تا جواب رو پیدا کنن
میخوان مطمئن بشن ک طلا تو کف رودخونه هست یا نه
طلا کجا گذاشتی اونجا؟
از کجا میدونستم ک کجا رو قراره بگردن
درسته
طلای باقی مونده؟
هیچی نمونده
نه ، هستش
اونی ک از بیولگانگ دزدیدیم ب عنوان سوغات یکی نگه داشتم
چیزی نیست
فقط خاک و شن
هیچی نیست
طلا
طلا هستش طلا
نمیشه بهش خاک طلا گفت
باید ی منشا بزرگ
از طلا کف رودخونه باشه
تا کجا بوده؟
خاک طلا بالای رودخونه پیدا شده
و رو بستر رودخونه یه جای بزرگ از طلا هم پیدا شده
اگ از بالای رودخونه تا این جا...منشا طلای یکسای داشته باشه
اگ با استخراج کردن طلا ب دست بیاریم
حداقل میتونه ب یه میلیون نیانگ برسه
لطفا تا اونجایی ک میشه سریع انجامش بده
یازدهم اگوست ، ته جو ده وانگ
هان بونگ سو از پیونگیانگ رو صدا زد
...برای همکاری در ساختن کشور
و رودخونه ی تدونگ رو بهش بخشید؟
پس درسته
سام وول بهم خدمت میکنی نه؟
چ شیطانی
اون زمان چاره ی دیگه ای نداشتم
م...متاسفم
ادمایی ک از پشت خنجر میزنن بدبختانه برا دومین بار هم خنجر میزنن
معلومه ک نه
هرگز
اصلا
چرا این ادم حرفای منو متوجه نمیشه؟
ازت خواستم ی بار دگ خنجر بزنی
الان وقتشه بریم ب مرحله ی بعد
گیو یونگ نانگجا
من میدونم ک قراره یه کار مهمی انجام بدی
چی کار داری میکنی؟
اون روز نمیدونستم ک با احساسم چیکار کنم و ازت رو برگردونم
چی کار داری میکنی
چی میخوای؟ / نکن این کارا رو
Jangan begitu.
من برات همه کاری میکنم
گیو یونگ نانگجا
ولم کن احمق
بسه
گیو یونگ نانگجا بعد از اینکه صورتت رو دیدم میرم
لطفا جوابمو بده
گیو یونگ نانگجا
این جوری نباش
بسه
گفتم ولم کن
فردا شب تو معبد یونگام منتظرت میمونم
برو
کارت عالی بود احیانا تو...
وقتی داری بازی میکنی باید بتونی خودت رو هم گول بزنی
این اصلش نیست؟
اگ این طور نیست پس خوبه
ترسیدم ک نکنه داری رنج میکشی
نگران نباش میتونم کارم رو از زندگی شخصیم جدا کنم
نه
من همه چیزم رو واسه سونگ ده ریون گذاشتم
چیز دیگه ای باقی نمونده
میخوان باهاتون ملاقات داشته باشن
این بار من میزبان میشم
میتونین ب زودی ببینین
چیو؟
باید خودتون ببینین
سریع سریع
باید هماهنگ باشین
سریع
امروز هوا خیلی خوبه برای همینم اینجا دعوتتون کردم
این...
ی تکنولوژی خیلی فوق العاده
توسط متخصص هایی ک سلسله ی کینگ رو دیدن ساخته شده
گفتن ک یکی دو روزه تموم میشه
درمقایسه با دیوار بزرگ چین این فقط یه بازی بچگونه ست
دریچه سدی ک میتونه هر زمان باز و بسته بشه هم ساخته شده
میتونه جلوی اب رو بگیره حداقل برای نصف روز
چرا سد؟
میخوام جلوی اب رو بگیرم تا ببینم
ک طلا کف رودخونه هست یا نه
اگ باشه چقدر میتونه باشه؟
اگ طلا نباشه؟
واسه یه مرد واقعی هیچ افسوسی وجود نخواهد داشت
اگ میخوای ک یه چیزی رو بدست بیاری باید بتونی بدستش بیاری
اگ کنجکاوی شخصا خودت انجام بده
این راهشه
این ی شرط ریسک پذیریه
این ریسک ، ریسکیه ک جالبترش میکنه
ادمایی ک بدون شیر مادرشون بزرگ شدن این جورین
این چیزیه ک من فقط شنیدم
لطفا درموردش فکر نکنین
ایمجین و جونگ یو
و دو فتنه ی دیگه
تو زندگیم 4 بار جنگ رو تجربه کردم
حتی پادشاه فرار کرد
اما والدین من دفاع کردن و مبارزه کردن تا از کشور محافظت کنن
وقتی ک من نوزاد بودم مردن
مثل اون حرفی ک گفته شد
نتونستم ک از مادر شیر بخورم برای همینم این جوری شدم
پس چیزای زیادی هست ک میخوام بهش برسم
فروختن رودخونه ی تدونگ؟
بله
فروختن رودخونه این معنی میده مگ؟
این ی طلای خالصه
کیم این هونگ منشا طلا تو رودخونه ی تدونگ پیدا کرده
برنامه داره تا ب سونگ ده ریون بفروشتش
قانون مدنی واسه زمین هیچوقت اجازه نمیده ک یه شخص عادی خودش طلا استخراج کنه
ب محض اینکه معامله تموم بشه کیم این هونگ سریع جوسون رو ترک میکنه
من 500 هزار نیانگ معامله میکنم
بفروش ب من
منظورتون چیه؟
با اینکه اون ته طلا هستش
ی شخص عادی اجازه ی استخراج نداره
رودخونه رو ب من بفروش
ب نظر میاد ک شما ی شخص عادی نیستین
واسه شکستن قانون غیرمجاز
من همچین قدرتی دارم
و شما چی؟
حتی اگ تو دستتون باشه هیچ فایده ای براتون نداره
بهترین راه اینه ک ب من بفروشیش
قیمتی ک من پیشنهاد دادم خیلی زیاده
حتی اگ پول هم دستم نیاد خوبه
قبلا بهتون نگفتم؟
بخاطر کنجکاویم این سد ساخته شده
بیاین روراست باشیم
اگ هیچ قصدی واسه معامله نداری
این سد رو از اولش ، نشون نمیدادی مگ نه؟
چی دارین میگین؟
خب؟چ باد خوبی میتونین حتی صدای موج اب رو هم بشنوین
چقدر خوبه
هزار
خب مهم نیست چطوری
این میراث اجدادمه
اینکه بخوای در موردش تصمیم بگیری یکم...
اما یجورایی کنجکاویم باید برطرف بشه
دو روز بهم وقت بدین
بعد جوابتون رو میگیرین
میفهمم بیا همین کار و کنیم
رودخونه ی تدونگ طلا داره؟
چقدر؟
اگ کل رودخونه منشا طلا باشه
حدود ی میلیون نیانگ میشه
سونگ ده ریون لعنتی
تنباکو کافی نیست
حالا میخواد خودش طلا استخراج کنه؟
این چیزیه ک قطعا نمیشه اتفاق بیفته
همین حالا نگهبان قصر رو بیار و برین پیونگ یانگ
بله اعلی حضرت
این فرصتیه برا گرفتن سونگ ده ریون
ی دیدار غیر رسمی اماده کن
بله
بعد از دو روز جوابتون رو میگیرین
باید پیشنهادی بدم ک نتونه رد کنه
گیو یونگ...
برو ببینش
بانو
اومدین
من یه تصمیم درستی گرفتم
تحصیل رو ول کردم و اومدم پیونگ یانگ
تصمیم درستی بود
چقدر خوش شانسم ک بانو گیو یانگ رو ملاقات کردم
حتی میتونیم از منظره ی این شب زیبا با همدیگه لذت ببریم
خوبه ک این جوری لبخندت رو میبینم
اون لبخند..میتونم همیشه ببینمش نه؟
من زندیگم رو
مثل یه کالا زندگی کردم
اما ب خاطر ارباب جوان
منم میتونم ادمی بشم ک لرزش قلب داره
اما این فقط برای امروزه
ممنون
من اومدم و میتونم اینو بهتون بگم
مهم نیست ک کجا برم
این روز رو هیچوقت فراموش نمیکنم
بانو
راستش...
چی میخوایین؟
بانو گیو یونگ کجان؟
بیارش تو
بانو
طبق ی شایعه ، ی پرنده ی مادر عاشق میشه
هر کاری میخواد کنه تا معشوقه اش رو پیدا کنه
و هم زمان اون شخص...
میفهمیم ک تویی
حالا حین خوردن این شراب
بیا با برهنه کردن این دختر بازی کنیم
لطفا بس کن
با 800 هزار نیانگ رودخونه رو بمن بده
لطفا بانو
هزار نیانگ
دگ بانو رو تحقیر نکن
میفروشمش
با 500 هزار نیانگ میفروشمش
اما ی شرطی دارم
گیو یونگ بانو رو به من بده
ی سگی ک دیوار رو خراشیده
دگ هیچ حسی ب صاحبش نداره
اما...
صداقت شما
کی میدونه شاید تغییر کنه؟
.امروز اینجا
بیا فردا معامله کنیم
کجا بودی؟
بعد از اتمام وظیفه ای ک اربابم بهم سپرده برگشتم
خب ک چی؟
اربابت
امشب تو محل اقامت رئیس میمونه
ها؟
و فردا هم
معامله ی رودخونه خواهد بود
کل سندا رو بیار محل سد
شنیدم ک تو واقعا ی کشیش بزرگی هستی
کمکم کن یکی رو پیدا کنم
سریعتر برو
بله
بالاخره تموم شد
فوق العادست
نگاه کن
ارباب
خوبین؟
بله خوبم
لطفا چکش کنین
این گواهینامه ی زمینه ک برابر با نصف پیونگ یانگه
قیمت بازار الان 500 هزار نیانگه
من باورتون دارم
خب پس..
یه چیزی هست ک باید در موردش مطمئن بشم
من سندها رو چک کردم
و اعتبار سند رودخونه رو تایید کردم
یه چیز دگ هست ک میخوام مطمئن بشم
بفرما
تو هانیانگ
فردی ک تنباکوی منو دزدید
اسمش کیم این هونگه
شنیدم اون عوضی تو پیونگ یانگه
اما چ تصادفی
اون شخصی ک هویت اون عوضی رو تایید میکنه الان اینجاست
کسی ب اسم کیم این هونگ اینجا هست؟
این الان چ کاریه؟
فقط میخوام مطمئن بشم
با دقت نگاه کن کیم این هونگ اینجاست؟
لطفا تموم کن
کشتن ی زن جلو چشمای من
واقعا نمیتونم تحمل کنم
شما این زن رو میشناسین؟
اگ میخوای تا اخرش دهنت رو باز نکنی
الان جوابمو بده
بگو
اول از همه تو باید زنده بمونی
بهش بگو چی میدونی عجله کن
اون ادم...
Sub by Zahralovejj
*کپی و فروش زیرنویس غیرمجاز و شرعا حرام است*
کیم این هونگ
اینجان
کیم این هونگ اینجاست
اون ادم کیم این هونگه
کیم این هونگه بگیریدش
کیم این هونگ
چرا من باید کیم این هونگ باشم؟
معامله تموم شد نه؟
درسته من همین طوری نمیرم
ی زن تو بدبختی
بدون هیچ کاری نمیشه ک عقب بمونه
من کیم این هونگ واقعیم
دنبالش کنین
این هونگ
سریع تر برو
بله
مراقب باشین
اعلی حضرت اینجان ، چرا احترام نمی زارین؟
شهروندا حق ندارن از رودخونه ی تدونگ عبور کنن
و کل طلایی ک اینجا پیدا بشه
ب کشور تعلق میگیره
شما...
سند رودخونه رو بدین
چی کار دارین می کنین؟
اون دستوری ک پادشاه دادن رو نشنیدین؟
این چ معنی میده؟
چطور جرات می کنین ک ازم بخوایین بدمش؟
اعلی حضرت فکر میکنین ترسوندن من اسونه؟
رودخونه مال منه
اگ قانون این اجازه رو نمیده خب تغییرش بده
چی؟
از الان ب بعد کسی ک بتونه این کشور رو اداره کنه دگ پادشاه نیست
بلکه ثروت و طلاهای منه
و کسی ک با بیگانه ها گفتگو کرد و برنده شد پادشاه نیست
اون ادم منم سونگ ده ریون
گفتی ک پول این کشور رو اداره میکنه؟
پول هیچ شرمی نداره
تو دنیایی ک شرم و حیا نیست
ب خاطر حرص کثیف تو
چند نفر دگ باید زندگیشون رو از دست بدن؟
من ساکت نمیمونم
مردم عادی فقط میدونن ک چطور پادشاه رو
پادشاه" صدا بزنن"
حرفات...حرفای شورشه
چطور جرات میکنی این شرط خطرناک رو بزاری؟
ب یاد داشته باش
فقط یه گلوله تو اون تفنگ هست
اگ شورش ـت شکست بخوره
باید نتیجه اش رو بهتر از من بدونی
میخوای ب خاطر اعلی حضرت بمیری؟
ب هر حال زندگی من رو شرط میگذره
چ حیف...
بالاخره ماشه رو کشیدی
اون کسی ک اعلی حضرت رو اینجا دعوت کرد
منم
کل محقق هایی ک ازمون کشوری رو قبول شدن ب قصر اومدن اعلی حضرت
اعلی حضرت
میخوایین سونگ ده ریون رو بگیرین؟
-= تاریخچه ی کشور =-
لطفا تاریخچه ی کشور رو تغییر بدین
اعلی حضرت
اگ تو باشی
من مطمئن بودم ک ماشه تفنگی رو ک بسوی اعلی حضرته میکشی
همه ی این کارا
مخصوصا برای تو اماده شده بود
بیا رودخونه ی تدونگ رو بفروشیم
رودخونه ی تدونگ؟
چطوری؟
باید ی طعمه ای بزاریم ک اون عوضی نتونه ازش بگذره
نه این طلای واقعیه
این طلاست طلا
چطوره؟
این کار دامادمونه
ما جریان این رودخونه رو تغییر میدیم
ما باید کنار بایستیم
اعلی حضرت لطفا اینجا رو الان ترک کنین
حروم زاده
طلامو بهم بده
Sub by Zahralovejj
*کپی و فروش زیرنویس غیرمجاز و شرعا حرام است*
سونگ ده ریون
حرصت واقعا تمومی نداره
چون از قبل معامله ای داشتیم
این رودخونه رو بهت میدم
اون چیزی ک من میخوام پولت نیست
بلکه میخوام وقتی ب ته رسیدی قیافه ات رو ببینم
ب خاطر هزاران مردم جوسون
ک ب دستای تو مردن
و..
ب خاطر گیونا
منتظر چی هستی این هونگ؟
این هونگ
ب خاطر انتقام شخصیم و قرار دادن اعلی حضرت تو همچین ریسکی
حتی اگ خودمم بکشم گناهم قابل بخشش نیست
نه بابا
ب خاطر تو میتونم از متمرد بودن رها بشم
در اینده زمینایی ک از تنباکو کشت شدن میتونن ب زمین های حاصل خیز تغییر پیدا کنن
تو خیلی با استعدادی و همین طور امتحان رو قبول شدی
پس..
این بار ی موقعیتی رو ضمانت میکنم
چطوره ازین استعداد برای پیشرفت این کشور استفاده بشه؟
با تمام احترامی ک قائلم مناسب ی مقام رسمی نیستم
امیدوارم دگ حرفش رو پیش نکشین اعلی حضرت
واقعا نمیخوای؟
عذر میخوام
پس کاری نیست ک بتونم انجام بدم
امتحان کشوری رو قبول شدی
اما هیچ مقام رسمی نداری
ب نظر میاد ک میتونی
فقط یه پیشگام (سوندال) باشی
کیم سوندال
بله اعلی حضرت
در اخر ی چیزی هست ک میخوام ازت بپرسم
تو دگ کلاه برداری نمیکنی میکنی؟
بله الان دگ کافیه
ی سفر درازی خواهد بود گمش نکن
و مراقب سارقا باشین
چون این یه پول باارزشیه ک گیونا ب دستش اورده
نیازی نیست ک نگران باشی
این پول رو برای اسایش مردمی ک تو ولایت گیونا هستن خرج میکنم
حداقل برا هزار نفر کافیه
راستی این هونگ ، من در مورد یه چیزی کنجکاوم
چطوری ازمون کشوری رو قبول شدی؟
معلومه با تغییر شکل دادن
برچسب خانوادگیتو تغییر دادی؟
دزدیدی نه؟
تو همچین ازمون باارزش کشوری
چطور میتونم تقلب کنم؟
البته
البته؟
چون من خوب درس خوندم
ک این طور
بریم
ب کجا دست میزنی؟
سفت بگیر عزیزم
چ عزیزی؟
کجا میری؟
فقط منتظر بمون و تماشا کن
سریعا
داستان کیم سوندال
تا خونه ی تو هم پخش میشه
-= Bong Yi Kim Seon Dal =-
کی الان شخص مورد علاقه ی پادشاه هوانگ ته از سلسله ی کینگه؟
پسر بزرگ تر؟پسر چهارم؟
هیچ کدومشون
اونی هست ک تو این چادره
شاهزاده وون گیونگ
پادشاه واقعا این شاهزاده رو بیشتر گرامی میدارن
وقتی ک ب عنوان مفسر پادشاه خدمت میکردم
ب سلسله ی کینگ رفت و امد داشتم
جواهرات و هدیه های دیگه ای ک بهشون داده شده بیشماره
نمیدونم چند تا کار کردم
تا بتونم اعتماد شاهزاده رو ب دست بیارم
داخل شین
صبر کن
ما قبلا همدیگه رو دیدیم؟
اولین باره
پس خواهر بزرگ تر داری؟
من شش تا برادر بزرگتر دارم
..اه برادر؟اه
لطفا داخل شین
بزارین معرفی کنم
ایشون دایی شاهزاده گوان سیم بلیو هستن
و ایشون هم مادر شاهزاده هستن
چیزی خوردی؟
و ایشون شاهزاده وون گیونگ هستن
واووو
چرا من دوباره این طوری شدم؟
شاهزاده شما خیلی زیبایین
کجا زندگی میکنین؟
خوبه خوبه
بیا تا جایی ک راضی شدیم اخاذی کنیم
البته
امیدوارم از دیدن این فیلم بسیار زیبا لذت برده باشین
1.exo-lplanet.ir
wolflovers.ir & exostars1.ir
luhan-baekhyun-7.mihanblog.com
تنظيم : پيام ايناللو
Payampop@gmail.com